# Аналитическая команда. Роли. Постановка задачи. Примеры задач ML (регрессия, классифкация, кластеризация)

## Аналитическая команда состоит из:

### * Заказчика

> лицо (физическое или юридическое), заинтересованное в выполнении исполнителем работ, оказании им услуг или приобретении какого-либо продукта (в широком смысле).



### * Бизнес-аналитика

> специалист, использующий методы бизнес-анализа для исследования потребностей деятельности организаций с целью определения проблем бизнеса и предложения их решения.



### * Руководителя проекта

> специалист, отвечающий за успешное выполнение проекта: в указанные сроки, с необходимым качеством, при фиксированном бюджете, ограниченных человеческих ресурсах и в соответствии с требованиями заказчика.



### * Data Engineers

> специалист, который делает процесс анализа данных в компании удобным для аналитиков, обеспечивает их очищенными данными в должном количестве и в должный срок.



### * Архитектора данных

> специалист, который выбирает технологии для хранения информации, создает и оптимизирует запросы, занимается проектированием баз данных, контролирует их безопасность.



### * Data Scientist

> эксперт по аналитическим данным, который обладает техническими навыками для решения сложных задач.



### * Разработчик ПО

> специалист, заинтересованный в аспектах процесса разработки ПО, включая исследования, разработку, программирование и тестирование.



---

## Постановка задачи состоит из 3-х пунктов:


* Регрессия
* Классификация
* Кластеризация



Регрессия даёт понять сколько данных (Сколько?)

Классификация задаёт вопросы Да/Нет (Да/Нет?)

Кластеризация позволяет понять на сколько групп делятся данные (На сколько?)
